the plan فلورق و تلبيز فلقلم نشوكو
نعيش موحايد مع لعباد ولي قالي coco
ولي قال موش maroky جيب لبهيم إسوكو
نشرف بلادي وأنا لي حالف لإسم بش نفوكو
دنيا دروس ولي تعلم راهو شامها
لماضي دخل فلحاضر ولعقلية لتو لا لفهمها
كهرت لعيشا معاكم تو نهج أو نخالي أمها
لي بربش أو كبش بعد ما خلاها حب إلمها
جيت تواسي فيا bro قولي شنوا صار
أنا بيدي مانيش فاهم شنوا لي صار
تونس داري أو كل يوم نلقى عركة فوسط الدار
رقت أو قمت شلقت عرفتها حشوة كيف طلع النهار
ثاني أوذن
أو جاتني حشوا مثلثى
لي مشا في بالي حسبتو راجل طلع meswitshi خنثى
من توا بديت نشوف بلي لوابنا جاتهم وارثى
وجبورا ت*** في بعضها كيف تشم ريحت لانثى
وجهك بااااين
الرجلة بديت تنقي فيها
جيب صاحبتك أو خاليها تاو نبشبش بيها
حاجة بعيدة عليك مذا بيك بعيد عليها
أو تاحكيلي عرجلة و إنت just سامع بيها
bitch nigga I closed the door and around me
bitch nigga I want to leave and she is calls me
bitch nigga ملي صغير ناو نطير نشالله خير فلي صير وكان لقيت vazy show me
bitch nigga I closed the door and around me
bitch nigga I want to leave and she is calls me
bitch nigga ملي صغير ناو نطير نشالله خير فلي صير وكان لقيت vazy show me
منحبش حد أو ماحاجتي بحد باش إحبني
خاتر نعرف المنافق بش إسبني
خاتر نعرف لازم تسكر باش تڨدني
وجهك مربع أو كافر أو تحب تحسبني
listen
to what i say
mon frére
تونس بش توالي صبورة بغسيل الدماغ
نشوف فل hitters تلمو فيبالي لVestiaire
حبيت نستحسن شوايا mais ضربني لcouronder
لاعبتو لاعبة رباحتو بلغورة mais صحى ليكم
بلي ناوي تعمل ماعادش إهمني فيكم
ماعادش نتلها بيكم
واحد أخر تاو إقاريكم وي واريكم الرجلة كيفاش تجيكوم بالحضارات
نتوما مافيكمش دوا تنوما حاشارات
فضاحتونا بتلحيس أو جاتكم العاقارات
شواطن ملقاتش لخير كيلقات كلوشارات
وتحبو لاعباد لكلها تبدل النضارات
bitch nigga I closed the door and around me
bitch nigga I want to leave and she is calls me
bitch nigga ملي صغير ناو نطير نشالله خير فلي صير وكان لقيت vazy show me
bitch nigga I closed the door and around me
bitch nigga I want to leave and she is calls me
bitch nigga ملي صغير ناو نطير نشالله خير فلي صير وكان لقيت vazy show me
i can not stop زووز قاعدولي فلبال
إلي و*** ولي قالت مافيهاش رجال
رجال ضحات باش تجيب لسيادتك ليستيقلال
تي ماك حيشيتها خاتر ل viza belmateriel
shiiiit
حاطيتوها فجمرة دافيا
system غالط و لمعاملة ماهيش كافيا
نكتب مكرز خاتر تاوا عروقي طافيا
أو برا يعطيك **** قد ما مشات كلابي حافيا
bitch nigga I closed the door and around me
bitch nigga I want to leave and she is calls me
bitch nigga ملي صغير ناو نطير نشالله خير فلي صير وكان لقيت vazy show me
bitch nigga I closed the door and around me
bitch nigga I want to leave and she is calls me
bitch nigga ملي صغير ناو نطير نشالله خير فلي صير وكان لقيت vazy show me